Kijkers over de hele wereld begin over Gods genade te denken, tegen over ons.
Gods genade - onbeperkt.
Bedank hem!
Dank Hem voor Zijn machtigheid!
Dank Hem voor Zijn zegeningen!
Dank Hem voor Zijn bevrijding!
Bedank hem voor Zijn genezing!
In de naam van Jezus Christus bidden we!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Ik beveel alle onreine geesten die in je leven opereren -
vertrek in de naam van Jezus!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Alle onreine geesten opereren in uw gezondheid - vertrek in de naam van Jezus!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Ze zijn de oorzaak van ziekte.
Alle onreine geesten die actief zijn in uw huwelijk -
vertrek, in de naam van Jezus!
Alle onreine geesten die actief zijn in je carrière -
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Dank Jezus voor Zijn bevrijding!
Dank Hem voor Zijn bevrijding!
Ik zie Gods bevrijding jouw aanraken!
Ik zie Gods bevrijding jouw gezondeheid aanraken!
Ik zie Gods verlossing jou carrière aanraken!
Ik zie Gods bevrijding jou huwelijk aanraken!
Bedank God voor Zijn bevrijding!
Bedank Hem!
In de naam van Jezus Christus bidden we!
Je kunt weten of je bent verlost bent.
Ik zeg, "Je bent verlost!"
Je bent vrij!
Ik zie dat je bevrijdt wordt!
Vertel je buur: "Je kunt weten of je bevrijdt bent.
Gods Woord zegt dat je het kunt weten.
Je kunt weten of je bevrijdt bent.
Ik weet dat je verlost bent in Jezus 'Naam!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Ik beveel genezing aan jou, nu!
Jezus geneest alle kwalen.
Jezus geneest elke wond.
Ik beveel genezing over jou, in de naam van Jezus!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Bedank God voor Zijn genezing.
Ik zie jou genezing!
Ik zie Gods genezing jou aanraken -
Raakt jou bloed, nieren, lever, in de naam van Jezus!
Bedank God!
De Heer is goed.
Vraag nu God's genade om je te bedekken!
Vraag Gods genade om je te bedekken tijdens je levensreis!
Vraag Gods genade om je te bedekken,
in de naam van Jezus Christus!
Ik kan je niet horen.
Ik hoor doorbraak!
Op alle gebieden van je leven hoor ik een doorbraak!
Doorbraak!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam
Dank je.
Verheug!
Bid samen met profeet TB Joshua
Raak je scherm aan met geloof in Jezus 'Naam